♪～
～♪
（サイレン）
（シイナ）あたし 久瀬(くぜ)シイナは今
新しい職場で働いてる
（なのは）こちら高町(たかまち)
被災者の皆さんの避難を確認
突入準備 オッケーです！
（シイナ）
こっちもオッケー 降下します！
私は１階から
シイナさんは最上階から
（シイナ）
生存者検索と侵略種の駆除！
はい！
（シイナ）んっ
（侵略種のうなり声）
（シイナ）ガン･セット！
（侵略種の威嚇音）
（シイナ）ん？
（侵略種のうなり声）
（シイナ）大型 見つけた！
（なのは）位置確認
１階側から向かいます！
よろしく！
（なのは）ふっ！
（レイジングハート）
レストリクトロック
シイナさん ゴー！
（シイナ）おーっ！
でえええーっ！
（隊員）ホテル内
全ての侵略種の駆除を確認しました
（人々の歓声）
（隊員）久瀬さん 侵略種の処理を
了解～
（シイナ）戦って倒した侵略種を
吸収して強くなって…
より危険な侵略種を倒せるように…
（フェイト）
２人とも 緊急出動 お疲れさま
高町調査員は
現場の事後調査をお願いしますね
はい
久瀬隊員は
きのうから連続勤務ですし
今日と明日は休暇にしましょう
（シイナ）お～ あざっす！
（なのは）アハッ
フェイちゃん執務官 優しー！
学校の授業もあるでしょうから
あまり休めないかもしれませんが
リフレッシュしてきてくださいね
了解！
久瀬隊員 お休みしまーす！
制服着るの 久しぶり～
まずは授業をちゃんと受けよう
終わったら 街に出ようかな
（子供たちの声）
（はしゃぐ声）
（青年）おい 打て打て
（青年）おおっ
（青年）ナイシュー
（シイナ）この辺は にぎやかだね
セツナ
ここに連れてきてあげたら
喜んでくれたかな
デパートとか遊園地とか
動物園とか
もっと たくさん いろんな所に
連れていってあげたかったな
（セツナ）すっごく楽しいよ！
ありがとう しーちゃん！
（シイナ）大丈夫だよ セツナ
しーちゃんは元気だから
（シイナ）平和に見えても
侵略種災害は
いつ起きるか分からない
いつ死んでも おかしくない毎日
つらい話だけど
自殺者も増えてるって
でも こんな世の中だからこそ
前向きに生きていかないと
ん？
え？　ちょっ ちょっ…！
あの そこの…！　うえっ
え？
猫？
そういうこと…？
（トワ）あっ
（シイナ）しくじった 恥ずかしい
ん？
ぷはっ！
（トワ）大丈夫？
あっ うん
泳げる？　岸まで支えるよ
あ… ありがと 平気 泳ぎ得意
（猫）ニャーッ
（猫）ニャ～
（シイナ）猫も無事
よかった
橋の下から鳴き声が聞こえて
それで助けられるかなって
ごめんね
私を助けようと
してくれたんだよね？
あー うん
勘違いっていうか 早とちりで…
でも 君まで
飛び込むことなかったよ
二重事故になったら
危ないんだから
それは君も…
あたしはいいの
ライフセーバーの資格があるから！
そっか ごめん
あー いや 謝らないで
元はと言えば
あたしが原因だから
（２人のくしゃみ）
（２人）あ…
お互い おあいこってことで
助けに来てくれてありがとね
こちらこそ ありがとう
（シイナ）家は近く？
（トワ）電車に乗らないと…
（シイナ）あー
なら 服を乾かさないとだね
近くにコインランドリー付きの
銭湯があるんだけど
そこに行かない？
（トワ）あ… うん
（シイナ）ハァー あったまるー
というか なんか
普通に一緒にお風呂 入ってんね？
服が乾くまで
別行動かなって思ってたんだけど
まっ いっか
にしても猫 無事でよかったね
（トワ）
交番で預かってくれて助かった
（シイナ）服を乾かすの
ここのお店の人に頼めたのも
よかったね
全裸タオルでうろつくのは
さすがにだから
優しい人なんだね 君は
そうでもないよ
こういう性格なだけ
それでも
いい人だと思う
ありがとう
こっちこそ ありがとね
（シイナ）よっしゃ 乾いてる
（トワ）お世話になりました
（店員）いいんだよ
（シイナ）また来ま～す！
（店員）ありがとね
んーと… じゃあ ここまでかな
かな
（２人）あの… あっ
このあと 何か予定ある？
あるけど 夜遅くだから
あー じゃあ 何か食べに行かない？
せっかく知り合えたんだし
もう少し話せたら うれしい
うん じゃあ ご一緒させて
よかったら ごちそうするよ
いやいや 割り勘でいこ
（２人）いただきます
替え玉 硬めで～
２つ お願いします
（シイナ）食べながら
あたしたちは少しずつ話をした
２人とも食べるのが好きなこと
２人とも侵略種がらみの事件で
家族を亡くしてること
今は働きながら学生をしてること
天涯孤独の身の上だけど
家族の思い出が支えなこと
多分 お互い
自分と同じにおいがして…
だから 気になったのかなって
（トワ）ごちそうさまでした
あたしが言うのもなんだけど
君もよく食べるね
体を動かす仕事だから
おなかが減るの
そっか あたしもだ
わりとガチめの肉体労働
大変だよね
栄養補給 大事！
ねえ この辺りは
他にも おいしい店があるから
今度 紹介するよ
また会える？
会えたらうれしい
あれ？　そういえば
名前 聞いてなかったね
あ…
あたし 久瀬シイナ
トワだよ 夜海(よるみ)トワ
よろしくね トワ
うん シイナ
あー どうやるんだっけ？
（シイナ）えーとね…
（通知音）
あっ
フフッ
（ブローカー）
今回は大口の取り引きゆうことで
いやいや…
かわいらしいお嬢さん方で
すんませんなあ
大口の取り引きとなると
暴れるアホもいますもんで
“魔人狩り”なんちゅうて
魔人を襲うような輩(やから)も
おるんですわ
探り合いや駆け引きは不要です
取り引きです
こちらが欲しいのは
薬と情報だけですから
（ブローカー）
いやあ そうですなあ
ボケてんとちゃうで？
うちの取引先や食堂
会計士たちを襲ったんは君らやろ？
君らも
そこそこ強い魔人なんやろ？
こっちも商売人や
魔人の頭を吹き飛ばせる武器くらい
用意しとるし
（護衛のうなり声）
護衛も魔人がそろっとる
さて 取り引きや
襲った売人から薬を盗んだな？
まずは それをよこし
それから 魔人狩りのリーダー
君は 面白い能力を
持ってるらしいな？
魔人の固有能力を
リスクなしに奪って
使えるようになるとか
ほんまやったら えらい能力やな
君を切り刻んで
魔人化薬にできたら
大変な稼ぎになるな
それはできない
昔 試されたことがある
それから 奪った薬は もうない
全部 燃やしたから
フッ フフフ…
ナメてんとちゃうぞ こらあ！
（護衛）がっ
（護衛）なっ
あっ
（ブローカーの叫び声）
（護衛のうなり声）
な… なんで？
護衛には強力な魔人もおった
ありえへんやろ どうして
（トワ）だって…
私たちの方が強いから
私が欲しい情報は
あなたたちの
取り引き相手と仕入れ先
知っている魔人の居場所
それから
魔人化薬のレシピの入手先
し… 知ってどないすんねん
（トワ）全部 潰す
（ブローカー）は？
望んで魔人になった人間は殺す
魔人に関わる薬は根絶する
ひとつの例外もなく
ひとかけらの取りこぼしもなく
全部 潰す
なんのために そんな…
ふ… 不可能や
裏社会の強者はもちろん
この国の上の方も
裏じゃ侵略種の力を
魔人化薬を利用しとる
あんたら素人が どんだけ
強かろうが どうにもならん！
君らの強さかて もう頭打ちやろ？
どれだけ侵略種や人間を
食ってきたか知らんが
それ以上 力をつけようとしたら
パンクするはずや
きょ… 協力したる
金も武器も兵隊も用意できる
それに… 食用の人間も
なんぼでも…
ヒッ！
（ユーナ）あたしらは好きで
魔人になったわけじゃないんだ！
人間を食ったりなんかしない！
あんた 今まで人間を
どれだけ他人に食わせてきたの？
あんたみたいな連中のせいで
みんなが どんだけ…！
（シオリ）ユーナ
ごめんなさい
（シオリ）
協力は不要 情報だけ渡して
（ブローカー）あっ
（シオリ）
こいつらを知っていますか？
蔵木(くらぎ)エイジと篠宮(しのみや)マナ
し… 知らん 誰や？
あなた方が扱っている
魔人化薬のレシピを
作り出した連中ですよ
うちの仕入れ先は別のとこや
ほんまに分かれへん
（シオリ）なら…
こういう“炎の魔人”については？
知らん なんや それ？
知らないなら それでいい
あれは
人間が扱っていいものじゃないし
扱えるものでもないから
（シオリ）取り引き用の侵略種を
保管しているでしょう？
場所は？
（侵略種のほえ声）
（ほえ声）
（子供たち）あっ…
この子たちは食用？　実験用？
助けてあげよう
シオリ 頼んでいい？
はい
私は ここを処理しておくから
（シオリ）はい
（アオイ）ほら みんな出な
（ユズ）助けるからね
（篠宮）君たちの最初の仕事は
生き残ること
あたしの薬で強くなれた子だけが
生き残れまーす
さあ あたしのために
強くなってね
くっ
（ほえ声）
（トワ）魔人は殺す
魔人化薬の流通も潰す！
私が全部
食い尽くす！
（シイナの鼻歌）
ん～　フフッ
フフッ
♪～
～♪